你沒事吧　蘆屋
真是非常抱歉　魔王大人
微臣這副病體竟然連買個東西都沒辦法…
好了　你就給我老老實實的躺著吧
晚飯我來做就好了
魔王大人…
您這麼說微臣真是感激不盡
居然為了我這樣的人…
還有一點米啊…
那再去買四個蛋煮個稀飯好了
啊？又是惠美嗎？
我是送快遞的
你這傢伙…該不會又亂買什麼東西了吧…
我沒買啦
有買的話　也會挑蘆屋不在的時候叫他們送過來
謝謝您的惠顧
親愛的真奧貞夫先生：
我在夏威夷找到了很多很不錯的東西，
不知道能不能請你們在社區祭典的義賣會上
擺個攤子幫忙拍賣呢？
小美
她說她在夏威夷找到了很多好東西
問我們可不可以在社區祭典的義賣會上
擺個攤子幫忙拍賣呢？
我可不會幫忙哦
喂　你到底是要咳嗽還是要抱怨
挑一個好不好啊
你是…？
你是教會的人對吧
我記得　是死神之鐮．貝爾沒錯吧
Get Out Of The Gate
True Sky
この瞬間、この場所がスタート
就在此刻 就在此處開始
イメージしてみよう 何ができるのかな
試著想像一下　自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
世上有些事或許讓人難以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨過障礙  走得更遠
Power of Dream
ゼロから生まれるすべて
由零誕生的一切
輝いて　　あの空へ
閃耀著光芒　飛向那片藍天
Fly
Light Blue Wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心用力的展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
帶著最美最燦爛的笑容　出發吧
未知の世界へと今 飛び出そうよ
奔向未知的世界　現在就昂首向前行吧
Go to Another World
未来を選び、決めるのは自分
未來要如何抉擇　做決定的還是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
在追逐夢想的旅途中　偶爾也會有想哭的時候
それは大事な願い、消えないで
那最重要最寶貴的願望　絕不會消失
きっと逢えるから 明日の君へ…
我一定可以見到　未來的自己
Get Out Of The Gate
True Sky
湯姆那傢伙　最近這一陣子一直都沒開店
是不是生病了啊？
不管怎麼說
那傢伙畢竟是反抗了大法神教會啊
糧食和物資
好像也都優先分配給聯合騎士團的樣子
他被帶到異端審問會了嗎？
笨蛋　你聲音太大了啦
要是傳到那些人的耳朵裡面怎麼辦啊？
有情報說　路西菲爾軍正要進攻波利茲
我記得那個村子
應該有一支教會騎士團的小隊在駐守
要不要派援軍過去　順便賣個人情給他們呢？
不用
從敵人的實力來看　就算我們去幫忙也沒什麼用吧
那我們不如裝作什麼都不知道還比較好
原來如此
要是村子沒有守住
教會騎士團的糗態就會讓全世界看到
討伐魔王的主導權
不就可以由我們聯合騎士團一手掌控了嗎？
而且　只是犧牲掉一個小村莊而已
對我們根本不會有什麼影響
什麼人？
喂…喂…
怎麼了？
難道酒裡面有…
妳這傢伙…
是異端審問會的人嗎？
可惡
妳這教會的…
走狗…
不…不要啊…
辛苦了
妳還是一樣　事情總是辦的那麼乾淨俐落
我很佩服哦
把血擦一擦吧
大敵魔王當前
教會騎士團和聯合騎士團卻不能齊心協力
教會方面也要負起責任
為什麼沒辦法讓雙方攜手並進呢
其他的那些事妳就別想那麼多了
妳既然是異端審問會的執行官
妳只要做好自己份內的事就可以了
這是下一批要處理的異端者名單
結果　拯救世界的…
並不是我們而是勇者
欸？富島園？
妳跟真奧一起去的嗎？
妳為什麼會那樣想啊？
不對嗎？
那個是…雖然…我在那邊是有遇到他啦…
不過跟我一起去的是跟千穗醬還有鈴乃哦
不過不管再怎麼說
那個真奧還是讓妳很在意　對吧
要說比較在意誰的話
我現在比較在意的反而是鈴乃
打擾了…
哦～小千　我等妳很久了
那個…真奧哥…這些是…
是房東從夏威夷寄來的啦
她要我拿到商店街的夏祭義賣會上賣掉
真是非常抱歉…
都是因為我的身體一直沒辦法恢復…
才會老是麻煩佐佐木小姐幫忙…
喂…
你嘜來亂好不好啊
真是非常抱歉…
你不要緊吧？蘆屋先生
要人家來幫忙是可以啦
佐佐木小姐…您真是太溫柔了…
不過在這個房間弄　不會太小了嗎？
你要好好保重身體哦
艾米莉亞好像也跑來了
惠美？
你怎麼會知道？
因為我之前在她包包裡動了一點手腳
蘆屋先生　你不可以睡啊
偷偷放了一個追蹤器
不行　不行　不行啊
你會被她殺掉哦
不行　不行　不行　不行啊
我還醒著　佐佐木小姐　別再打了…
惠美這傢伙也真是的
好了…別再打了…會死人的啦…
幹嘛挑最忙的時候來亂啊
欸？
啊　是那邊啊
為什麼連我也要來幫你們的忙啊
我明明就只是來看鈴乃的
為什麼我就一定要惠美小姐來看不可呢
現在沒我的事了吧
畢竟一個尼特　是不能隨便出門滴…
你也給我過來幫忙
只要不走出這間公寓就可以了吧
真是的　房東這是什麼興趣啊
這種泳衣誰有辦法穿啊
不過　這件泳衣還蠻可愛的說
真的欸
我要不要買下來呢…
尺寸應該不合吧…
閉嘴　死尼特！
哦　有吃的東西欸
有鳳梨…
夏威夷堅果巧克力…
午餐肉…？
啊　還有果汁耶
「吃的東西就請大家一起品嚐吧」
信上這樣寫的
番　石　榴　果　汁？
Gu-a-va juice？
我們來喝一點看看吧
哦　那我去拿杯子
放在哪知道嗎？
大概知道
再怎麼說那樣也太勉強了吧
小心一點啊　因為你老是笨手笨腳的…
啊　抱歉
你…你搞什麼啊？
總之先用這個擦一擦吧
妳怎麼了？
啊　不…沒什麼…
那個…不好意思哦
只找到５個杯子而已
那漆原就不用了
為什麼啊？不是剛好５個人嗎？
我　惠美　鈴乃　小千　還有蘆屋
你喝水就可以了吧
那個…還有杉屋的碗可以用…
啊　這啥米意思啊！
為啥米我就比人卡細漢啊？
我是有做啥米歹代誌嗎？
為啥米我就這呢衰小啊…
３Ｑ
多虧妳們　幫了大忙了
不過真的很開心的說
感覺就像是文化祭的前一天一樣
的確　比起祭典當天
還是準備的時候感覺更有意思呢
嗯？妳怎麼了嗎？
嗯　沒什麼…
我只是在想
已經好多年沒有好好去享受祭典的氣氛了
那麼今年　大家就一起好好的享受吧
不管是事前準備還是祭典那天都一樣
因為我今晚也有排班　那我就直接這樣去打工囉
好的　要加油哦
剩下的我們會負責弄好的
真是的　千惠醬　妳可別把那個笨蛋給寵壞了哦
妳怎麼還有那種閒情逸致　去做什麼祭典準備呢？
趁魔王的魔力還沒有恢復的時候
趕快完成妳的任務吧
可是…
妳現在還有什麼好猶豫的
妳的雙手到現在
已經數不清沾滿多少人的鮮血了吧
可惡的聖·埃雷帝國
一恢復和平就馬上變得囂張起來了
他們想透過中央大陸的陣營
來脫離我們的掌控
被他們抓到弱點　他們就會毫不留情的攻過來
不過…
沒想到那些被暗殺的貴族屍體
和主教的審理議事錄竟然會被他們找到…
貝爾司教現在到底在幹什麼？
不過　就算派出首席審問官的她
狀況也不會有什麼改變
因為不合理的異端審問要多少就有多少
那麼　你準備要怎麼辦？
打倒魔王軍的是原教會騎士-
勇者艾米莉亞和大神官奧爾巴
也就是說現在的和平　全都拜教會所賜
請等一下
要追根究底的話
讓異端審問變得越來越過火的不就是你嗎？
這個責任　必須要有人來負責
負什麼責任啊
原本擔任負責人的大神官奧爾巴大人
很遺憾　他目前行蹤不明
就算我們想負責也負責不了啊
哼哼　原來如此…
為了避免因為負責人不在
而對異端審判產生影響而造成停滯
在羅貝迪歐大人的領導下設立了訂教審議會
把審問會的人員都調去那邊
在奧爾巴大人回來之前
凍結審問會
在新的負責人的帶領之下
進行更加公平且公開的審問
對諸王國只要這樣回應就可以了吧
不管什麼時候都是這樣
他們都只會考慮到自己的利益
害怕受到傷害
害怕會被羞辱
也不願意弄髒自己的雙手
只想把好處全部據為己有
我也不是　因為喜歡才去對人處刑的
我再說一次
好好的把妳自己份內的事情做好
去把魔王殺了
謹遵…
您的教誨
啊咧？
我說你啊
既然這麼痛苦的話就給我去醫院啦
我會幫你叫救護車的啦
就這點小事…哪需要叫救護…
呃啊～！
啊　是嗎？
那我就叫私人的救護車服務好了
等一下　不要啊
私人的要花多少錢啊？
可以用國民健康保險報銷嗎？
啊　找到了在這裡
鈴乃小姐
妳在這裡做什麼呢？
妳怎麼了嗎？
沒什麼　只是在想一些事情而已
對了　鈴乃小姐
妳工作找得怎麼樣了呢？
要是還沒有決定的話
那還是來我們麥丹勞　妳覺得怎麼樣？
因為真奧哥也在這裡
在工作上一定會比較容易…
千穗小姐
嗯？
妳還是別再和那個男人扯上關係比較好
等一下　鈴乃？
艾米莉亞　妳先不要說話
艾米莉亞？
艾米莉亞…是遊佐姊真正的…
雖然我覺得應該不太可能…
千穗小姐妳果然知道魔王撒旦的事啊
鈴乃
艾米莉亞　雖然我可以理解妳有妳的想法
不過那一點　我也是一樣的
那個男人　果然還是得盡快解決掉
鈴乃小姐　妳突然說這些做什麼啊？
竟然說要殺掉…
千穗小姐
魔王在麥丹勞外面　佈置好笹竹裝飾之後
客人就一下子變多的這件事　妳還記得嗎？
妳覺得這代表什麼意思嗎？
什麼意思？
他使用了魔力
在相傳能夠趨吉避凶的笹竹葉上
加上了人們祈願所製作而成的七夕裝飾
魔王就是以這些物品為媒介　無意識地發動了魔力
這是因為那時候　他只是希望可以有更多的客人…
雖然那種方法可能有點狡猾…
如果只是那種程度倒還沒什麼
但是…
沒有辦法保證他不會把魔力用在更危險的事情上
真奧哥是不會做那種事的
在鱷魚逃進游泳池的時候也是…
如果魔王在這個日本不斷地晉升
成為廣受信賴並極具人望的人物之後
再露出本性背叛這個世界時　妳有想過會怎麼樣嗎？
那是不可能的
什麼？
這樣說雖然有點奇怪…
不過就算他真的在麥丹勞出人頭地
妳覺得他這樣就可以征服世界了嗎？
惡魔的壽命都長
誰知道他們會擬訂出什麼樣的嚴密計畫
還是應該趁現在就殺了他才對
但…但是…
這或許是個痛苦的抉擇
但是妳們本來就是身處在兩個完全不同的世界
根本就不可能會相遇的兩個人
所以還是消除千穗小姐的記憶
抹去一切有關安特．伊斯拉在日本留下的痕跡吧
千穗醬？
怎麼可以…就這樣消除掉記憶…
我不要…我絕對不要這樣
我…我不想忘記…
我不想忘記真奧哥　也不想忘記遊佐姊
還有蘆屋先生和鈴乃小姐
甚至連漆原先生也一樣…
好不容易…才變成了好朋友…
一起度過了那麼多快樂的時光…
但卻因為安特．伊斯拉　就要我忘掉所有的事
這樣未免太過分了吧！
利用千穗小姐您的那份心意
說不定也是魔王的策略之一
為了消磨我們的戰意
讓我們對於是否該討伐魔王產生猶豫…
真奧哥才不是那種人！
妳為什麼要說那麼過分的話…
他明明只是一個認真工作　而且又溫柔的人
為什麼…妳要這樣說他呢…
他是魔王啊
他可是讓安特．伊斯拉許多人類受盡苦難的
惡魔之王啊
那麼　鈴乃小姐
變成真奧貞夫之前的　魔王撒旦妳有見過嗎？
那個…
只顧著跟魔王軍打仗
卻連魔王本人都沒見過的人
又知道什麼了？
妳這是狡辯！
指揮官要為整個部隊的行為負責
這不是理所當然的事嗎？
如果他真的是那種只想著要做壞事的魔王的話
那他為什麼要去修好
被破壞的一塌糊塗的首都高速公路呢？
他一定是有什麼理由才會那樣做的
只有他魔王本人才會知道的某種特別理由…
除了因為他是個溫柔的人之外
還會有其他理由嗎？
為別人增添了麻煩之後　跟對方說聲對不起
這不是理所當然的事嗎？
真奧哥　他只是做了應該做的事情而已
真奧哥　他教了我很多工作上的事
他總是很細心的叮嚀我
要是我做錯了　他也會狠狠的教訓我
他一直幫助不成熟的我
即使他變成了魔王撒旦
他也沒有忘記遵守
要教我保養冰淇淋機的約定
如果這樣的人
真的想要統領惡魔去征服世界的話
那絕對才是　有什麼特殊理由才對！
那麼　妳是要我們把一切付諸流水
要我們寬宏大量原諒他嗎？
要我們對他過去的所作所為既往不咎嗎？
妳們兩個都給我冷靜一點！
克莉絲提亞·貝爾
老實說　我也覺得妳的話是最正確的
那麼就和我…
不過　至少也讓我說幾句話吧
我所期望的和平
是所有人都能展露笑容的世界
要我對朋友流下的淚水視而不見
我並不是為了那樣的和平而戰
也並不打算去迎接
為了這個目的而去犧牲掉任何一個人的結局
妳說的是真心的嗎？
真心的
妳這是在痴人說夢
那種方法　是不可能有的
我會找到的
這世上有些犧牲是不可避免的！
就算是那樣　我也還是必須這麼做
因為　我是勇者啊
遊佐姊…
那麼…妳是不打算要打倒魔王了嗎？
現在…暫時還沒有吧
是嗎…
鈴乃小姐…
我好像說得太過分了…
我明明…對安特．伊斯拉的事情一點都不瞭解
卻還對鈴乃小姐說了那麼過分的話…
沒關係啦
因為喜歡上一個人　本來就沒什麼道理可言
遊佐姊…
你是…
上次我也說過了
居然在這麼引人注目的地方發動襲擊
真的不知道你到底在想什麼
不能在這裡浪費時間了
這次我會粗暴一點哦
遊佐姊！
得快點通知真奧哥才行
你到底是…
我不是說過了嗎？
男人總是喜歡在女人有煩惱的時候趁虛而入
你是…
真奧哥　快接啊
又來了
沒用的
這就是我的力量
「墮天邪眼光」
是能夠壓倒所有聖法氣的使用者
我個人專屬的力量
墮天？難道你是…
妳猜的沒錯
我就是為了讓妳從痛苦的使命中解放而來的
就請妳把進化聖劍·單翼還來吧
遊佐姊！
鈴乃小姐…
妳果然也是那種人嗎？
像奧爾巴先生那樣　覺得遊佐姊是個阻礙嗎？
不應該是這樣的
如果說真奧哥是惡魔的話
那背叛了為大家而戰的遊佐姊的鈴乃小姐妳們
又算什麼啊？
千穗小姐　抱歉
啊咧？是小千打來的
啾❤
喂　您好
您好…我是佐佐木千穗的母親
欸～!?
我家千穗平常承蒙您的照顧了
哪…哪裡…不敢當
那個…千穗她還沒有回家
她還在您那邊嗎？
佐佐木千穗？我不知道欸
她也沒來這裡
對了　我調查了一下那家肯特基
總覺得有點奇怪的說…
怎麼回事？
店長的名字是叫做猿江三月對吧
他們公司的職員名單裡面並沒有這個人哦
你說什麼？
資料很像是被人篡改過了
我記得　你有在惠美身上裝追蹤器對吧？
可以知道她現在在哪裡嗎？
等我一下哦
這怎麼回事啊？
她不斷的穿過大樓和其他建築物　沿著一直線移動
不過不是艾米莉亞　而是鈴乃
她往哪個方向移動？
大概是東京都廳吧
等一下阿真　你要去哪裡啊？
等我啊　小千
1 2 3 4
何処から朝になる 静かな空
寂靜的天空 太陽從何處升起
見ないふりをした指切り 小指の先
細嫩指尖上的約定 已不願再回首
笑われた月なら 消えてゆくんだ
嘲笑著我的月亮 也漸漸的消失在
昨日の方角へ
昨天的方向
嘘つき 臆病者
大嘴巴 膽小鬼
みんなまとめて僕なら
對於所有所有這些我卻只能
「最低」言ったのは夢の中だ
在虛幻的夢境裡說「差勁」吧
月の影に隠してた
隱藏在月光的陰影裡
本当はね泣いてた
其實我正在默默哭泣
涙はもう流れない
無聲哽咽
枯れてしまったの あ～
眼淚早已枯竭殆盡
何もかも許せたら
如果放任所有一切
流れるかもしれないけど
或許為了想守護的事物
守りたい物ばかりだな
還能再次動容落淚吧
魔王、
盡一己之責